Đừng quên những gì đã hứa với tôi.
Bạn yên tâm, tôi là một người rất có đạo đức nghề nghiệp.
1 triệu thì để anh ta giao hàng.
Ông là chủ tịch của Imperial.
Mẹ ơi, mẹ nói Vương Cường này có đáng tin cậy không?
Yên tâm.
Sau khi anh ta làm xong giấy chứng nhận
Tôi sẽ giải quyết nó.
Mẹ sẽ không để ai đe dọa con.
Vị trí của phu nhân chủ tịch
Phải là của tôi.
Cô ổn chứ?
Đây gọi là tình cảm tốt.
Con cô không hiểu.
Anh trai cũng là một đứa trẻ.
Sinh ra sớm hơn cậu 2 phút thì tớ đã già hơn cậu rồi.
Bọn trẻ đều nhìn.
Thì sao?
Chúng tôi là vợ chồng hợp pháp.
Nếu tôi muốn tiến thêm một bước nữa.
Ngươi sẽ không hợp tác với ta sao?
Nghĩ gì vậy?
Mau ăn cơm đi.
Này.
Ăn
Ăn nhiều đi.
Cô cũng ăn nhiều đi.
Họ Trần của tôi đều là bà Tưởng phụ trách.
Nếu cần tôi đến bệnh viện bồi thường.
Liên hệ với anh ấy là được rồi.
Hẹn gặp bố tối nay. Hẹn gặp bố tối nay.
bé mua mua
Hẹn gặp lại vào buổi tối, hẹn gặp lại vào buổi tối, đi thôi.
Các người nhìn tôi làm gì?
Bố vẫn chưa nói lời tạm biệt với mẹ.